Программная система, над которой работает Разработчик, состоит из большого количества функций. Иногда функции не завершаются возвратом ожидаемого результата, а выбрасывают исключение. Повторный вызов функции с теми же аргументами может завершиться ожидаемо. Для запуска в продакшен необходимо обеспечить определенный уровень надежности работы системы. Разработчик планирует достичь требуемой надежности следующим образом: при возникновении исключения во время выполнения функции для большинства функций повторять их вызов бесконечное количество раз, а для пяти особенных функций - повторять вызов не более трех раз. Предложите инструмент и споспб его применения для реализации плана Разработчика.
